A woman is seen walking in the streets of Tokyo.
Une femme se promène dans les rues de Tokyo.
the streets look wet on a night that seems to be a weekend night by the atmosphere that is observed
Les rues sont humides en cette nuit qui semble être une nuit de week-end au vu de l'atmosphère.
she wears the latest fashion
elle porte la dernière mode
the detail and quality of the video looks spectacular.
Les détails et la qualité de la vidéo sont spectaculaires.
and of repetente.......
et de repetente.......
it reaches your ears that this is not a video shooting...
on s'aperçoit qu'il ne s'agit pas d'une prise de vue vidéo...
but it is generated by an artificial intelligence through the input of a prompt
mais qu'elle est générée par une intelligence artificielle grâce à l'entrée d'un prompt
It's called Sora, and it's from the company Open AI.
Il s'agit de Sora, de la société Open AI.
at the moment it lacks the capability to generate audio to accompany the video
Pour l'instant, il n'a pas la capacité de générer du son pour accompagner la vidéo.
however, it is currently being trained on it and very soon it will be able to implement sound according to the video it has constructed
Cependant, il est actuellement en cours de formation à ce sujet et sera bientôt capable de mettre en œuvre un son pour accompagner la vidéo qu'il a construite.
incredible advances that will bring great consequences for the cinematographic world.
Des avancées incroyables qui auront des conséquences bouleversantes pour le monde du cinéma.
Will it be able to generate motion pictures in just a few seconds and at no cost to .....?
Sera-t-il capable de générer des films de cinéma en quelques secondes et sans frais pour ..... ?
The future is uncertain, but human beings have always been able to navigate through the mists of uncertainty and emerge successful...
L'avenir est incertain, mais l'homme a toujours su naviguer dans les brumes de l'incertitude et en sortir gagnant...
subtitles by Cristian Varela Casas Video activity of DIW Web 2023-2024 Translated with DeepL.com (free version)
sous-titres par Cristian Varela Casas Activité vidéo du DIW Web 2023-2024